Muntik ka nang makatakas.
Naging close kayo.
Pero magaling ka dito,
kaya bibigyan kita ng pagkakataon.
Tingnan mo ang dalawa mong kaibigan.
Ang isa sa kanila ay nanligaw sa iyo.
Hulaan mo kung sino.
Hulaan.
Kung tama ka, hahayaan kitang patayin siya.
Isang buhay para sa isang buhay, okay?
ayoko.
nagbibiro lang ako.
Hindi kami pumapatay ng tao.
Hindi lang naman tayo pumapatay ng tao dito
diba?
Sige, saksakin mo na lang siya.
Sige, saksakin mo siya.
Dito.
Isang hiwa at maaari kang pumunta.
Bilisan mo. Sino ang gagawa nito?
- Bilisan mo.
- Mabilis.
Ang isang hiwa ay hindi siya papatayin.
Huwag kang matakot.
Hindi.
Fuck, anong meron ngayon? gagawin ko.
tapos ka na ba
Sabihin na nating nag-snitch ako.
Okay?
Kung hindi, may mamamatay.
Pumasok ka.
kailan.
Kaya mo bang bitawan si Hsin-yi?
Baliktarin.
Iniuurong mo ba ang lahat?
Oo.
Pumirma dito.
Kung gusto mong isara ang account,
kailangan mong bayaran ang taunang bayad na 1,800.
Bigyan mo siya ng 1,800.
Maaari ko bang makuha ang pera ngayon?
Ito ay medyo malaking halaga,
kaya kailangan mong kolektahin ito
mula sa VIP counter.
Ihahatid kita doon.
Ingatan mo itong customer.
Sino ang may 200 na pera?
Kunin ang kanilang pangunahing impormasyon.
ginagawa ko. nakuha ko na.
Dito.
anong problema?
- Kamusta na?
- Dapat gawin sa lalong madaling panahon.
Maaari mong kolektahin ang iyong pera ngayon.
Okay.
Kai, tapos na tayo.
Tara na.
Hsin-yi.
Halika na.
Kumuha ng tubig.
Paumanhin.
pasensya na po.
Hintayin mo ako.
Hsin-yi.
Makakauwi na tayo.
Tara na.
Hsin-yi.
- Hey.
- Go, go! Pumunta na.
Mabilis!
Kai, walang oras.
Tara na. Walang oras. Halika na!
Ngayon na!
09 GABI NG PAGHUKOM
Humigop ka.
Binalak kong
patayin si Chang Shih-kai ngayon.
Pero nabigo ako.
Limang taon na.
Hindi ko pa rin kayang maging kasing tapang ni Hsin-yi.
Hindi ko lang maintindihan
kung bakit kinailangang mamatay si Hsin-yi.
Bakit nabuhay si Chang Shih-kai?
Paano ba naman kasi nagagawa pa niya akong takutin?
- Bakit--
- Paano ka niya tinakot?
Hello?
Maaaring mamatay si Eason.
ano?
wallet. Kinuha nila ang wallet.
Ano ang dapat nating gawin?
Baka umalis ka na.
Masyadong delikado.
Tatawagan kita mamaya.
Tapos na ako sa mga pananakot niya.
Sinabi ni Chang Shih-kai na sasabihin niya sa lahat
na tinulak ko si Jin Jin palabas ng building.
Hindi ko sinasadya.
Ito ay dahil
Sabi ni Chang Shih-kai
na ang araw na sinubukan nating tumakas,
nahuli lang kami
kasi may nagsabi sa kanya.
Lagi kong iniisip si Jin Jin.
Nang gabing iyon ay dumating ang mga pulis,
pinagtatalunan namin yun.
Jin Jin!
Jin Jin, saan ka pupunta?
Nasa kulungan pa rin si Hsin-yi. Kailangan niya tayo.
Huwag mo akong hawakan.
Hindi ko alam kung ano ang pumasok sa kanya.
Galit na galit ako
dahil ayaw niyang aminin.
Ipagtaksilan mo na naman ba kami?
Ikaw ang nagsabi sa kanya
tungkol sa planong pagtakas ni Hsin-yi, hindi ba?
Isa kang mamamatay tao tulad niya.
Kung mamamatay tao ako, ano ka?
Ang sex slave ni Chang Shih-kai?
tapos ako…
Pero ngayon ko lang nalaman
na pinapunta ni Jin Jin si Hsin-yi doon
para mailigtas niya ako.
Bakit ako naniwala kay
Chang Shih-kai noon?
Sila ang aking pinakamalapit na kaibigan.
Pero never akong nagtiwala kay Jin Jin.
At least naalerto mo ang pulis
at nagligtas ng maraming tao.
Hindi ako yun.
Si Jin Jin iyon.
Sabi ng nanay ko nawala daw yung banknote
at si Jin Jin ay na-coma,
kaya pinilit niya akong gumanap bilang bida.
Masasabi ko pa bang ako iyon?
CHAO CHING
Nakuha ng Tai Chi Association ang wallet.
Tutuparin ko pa rin ang pangako ko.
hindi ko alam kung bakit.
Dapat ay galit ako sa iyo nang higit sa sinuman.
Pero kapag nakikita kita ngayon,
Wala akong nararamdaman.
Kinasusuklaman mo si Chao Ching ngayon.
Hindi mo gustong maghiganti.
Gusto mo lang siyang tulungan
dahil may pakialam ka sa kanya.
Magtatapat na ako.
Kaya kong tanggapin ang parusang kamatayan.
Pero hindi ko matatanggap
ang parusa ni Chao Ching.
Sino ang nagbigay sa kanya ng karapatang parusahan ako?
Sino siya sa tingin niya?
Hindi ito ang kanyang lugar.
Saka kanino to?
Diyos.
Idinikta ng Diyos na ipinanganak akong ulila.
Nagpasya siyang
kunin ko siya bilang isang ina.
Nakita niya lahat ng pinagdaanan ko.
Siya lang ang nakakaalam
na sinuman sa sitwasyong iyon
gagawin ang parehong bagay.
Kahit anong gawin namin ni Jin Jin...
…Walang karapatang husgahan tayo ni Chao Ching.
Kung si Hsin-yi ang nanakit kay Jin Jin,
Alam kong hindi mo siya sasaktan.
Dahil anak siya ni Chao Ching.
Ngayong gabi,
gagamitin ng nanay mo ang charity event na iyon
para i-launder ang lahat ng pera
sa crypto wallet.
matutulungan kita.
Hello, Hsu Yung from Super News.
Ito si Chao Ching.
Mayroon akong malaking scoop.
Interesado ka ba
Sa ganitong paraan pakiusap. Sa ganitong paraan.
Maligayang pagdating. Salamat sa pagpunta.
salamat po.
- Napakaganda.
- Salamat. salamat po.
- late na ba ako?
- Hindi naman.
Hello, Mr. Kuo.
- Salamat.
- Nakagawa ka ng isang mahusay na trabaho.
Napakaganda ng lahat.
Alam kong magagawa mo ito.
Deserve mo ito.
Mr. Yuan, hayaan mong ipakilala ko si Mr. Kuo.
- Hello.
- Kumusta, Ginoong Yuan.
- Wow.
- Kami ay ganap na muling pinalamutian.
Doon nagaganap ang pagpapatawad.
Nakagawa ka ng kakaibang ambiance.
Marami kaming inilaan sa kaganapang ito.
ano yun?
Sanching tubig. Nasubukan mo na ba?
Subukan ang ilan. Poprotektahan ka nito.
Sa kaunlaran.
- Uminom ka.
- Magaling. Sa kalusugan at kaunlaran.
Kumusta, mangyaring subukan ang ilan.
Maligayang pagdating, G. at Gng. Hsu.
Salamat sa pagpunta. salamat po.
Ang ganda mo ngayon.
- Sir. Kumuha ng tubig.
- Hayaan mong ipakilala kita.
G. at Gng. Yang,
ito ay G. at Gng. Hsu.
Salamat sa pagpunta.
Sir, may problema ba?
Ang tubig na ito ay nagbibigay ng proteksyon,
kagalingan, at kasaganaan.
Ang classy dito.
Mr Krimen.
Wow, nagkataon lang.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Pinapunta nila ako
at saksihan ang iyong gawa ng pagkabukas-palad.
nakikita ko.
Mr. Kuo, may ideya ako.
Dahil naging
major player ka sa party,
bakit hindi ka pumunta sa Super News?
Nagkaroon kami ng magagandang rating
noong huling dumating ka.
Nanggugulo lang ako.
alam ko.
Okay, see you.
salamat po. Ginoong Kuo.
Oo?
- Hindi mo ba kailangan pumunta?
- Hindi.
nagbibiro lang ako.
Halika. Ito ay libre ngayon.
- Mag-chat tayo mamaya.
- Okay.
Sige na.
Napakasaya na makita ka palagi.
Sandali lang.
Ito ang panlalaki.
Ladies' ang katabi.
Hello, Mr. Kuo.
ano ito?
May favor sana ako sayo.
Dapat nating isagawa ang pagmumuni-muni sa sarili
at linangin ang tatlong mga birtud:
pasensya, tiyaga,
at kapayapaan sa loob.
Dapat nating matutunang malampasan ang kahirapan
at malampasan ang ating karma.
Madalas na dumarami ang mabigat na karma
mas malalaking maling akala.
Naglilinang tayo upang malampasan ang buhay at kamatayan.
Iyan ang Sanching na paraan.
Lahat kayo ay Good Samaritans.
Nasaan si Mr. Kuo?
Kunin mo si Ms. Chou.
Alamin kung nasaan si Mr. Kuo.
Umalis si Ms. Chou.
- Umalis siya?
- Dapat tayong magsanay...
Pumunta siya sa hotel.
Nagpatawag ako ng kotse para sa kanya.
- Hanapin si Mr. Kuo.
- Okay.
Dapat nating matutunang malampasan ang kahirapan
at malampasan ang ating karma.
Madalas na dumarami ang mabigat na karma
mas malalaking maling akala.
Ginoong Kuo, nariyan ka na.
Halika na po.
malapit na ang oras.
Humanda nang sabihin ang iyong bahagi.
- Halika.
- Nasaan si Ms. Chou?
Hindi mo ba siya pinapunta sa hotel?
Sa hotel?
Ngayon ay minarkahan ang paglikha
ng Sanching Tai Chi
Association Charity Fund.
Lubos kaming ikinararangal
na makasama namin si Mr. Kuo Chih-chieh
magsabi ng ilang salita.
- Mr. Krimen.
- Ginoong Kuo.
- Pakiusap.
May favor sana ako sayo.
Kapag umakyat ka sa entablado,
gawing publiko ang lahat ng ilegal na aktibidad ng Sanching Tai Chi
Association.
Anong mga ilegal na gawain?
Anong pinagsasabi mo?
Tingnan mo.
Binigyan ako ng secretary mo.
Gusto kitang bigyan ng pagkakataon.
Gusto mo bang iulat ang balita
paano ka naging bayani
na natuklasan ang money laundering?
O gusto mo bang ibigay ko
ang impormasyong ito sa reporter na iyon
at selyuhan ang iyong reputasyon
bilang isang tiwaling politiko?
Ang iyong pinili.
Hey. Hoy!
- Hoy, anong ginagawa mo?
- Hoy.
wala.
Panghihimasok. Panghihimasok.
Anong ginagawa mo dito?
Sabi ko ako na ang bahala.
Ang misyon na ito ay hindi maaaring magkamali.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
At itigil ang pakikialam dito.
- Hey. Hey.
- Bumaba ka. Bitawan mo ako.
sino ka ba
Mga pondo ng kawanggawa
ay mga organisasyon ng negosyo
na nagtataas at namamahala ng mga pondo
upang matulungan ang mga mahihirap na grupo
at itaguyod ang kapakanan ng publiko
at mga layuning panlipunan.
Ang mga ito ay isang kolektibong pagpapahayag
ng kabaitan at espiritu ng tao.
At dapat nilang tangkilikin ang malawakang suporta
at papuri mula sa lahat ng antas ng pamumuhay.
okay ka lang ba?
- Ayos ka lang ba?
- Ayos lang ako.
Kaya mo bang pamahalaan?
Ngunit ang ilang mga tao
gamitin ang charity bilang front
upang masakop ang mga ipinagbabawal na transaksyon,
maglaba ng pera,
at maglipat ng mga pondo sa mga sindikato ng pandaraya.
Hindi maganda si Mr. Kuo.
Kailangan niyang magpahinga.
Tulungan siyang bumaba. salamat po.
pasensya na po. ayos lang.
Sorry, hindi maganda ang pakiramdam niya.
ayos lang. Maayos ang lahat.
ayos lang. ayos lang.
Itigil ang paggawa ng pelikula!
I-delete
ang WALANG LARAWAN O VIDEO
Katahimikan!
- Katahimikan!
- Umupo ka.
- Lahat, manatili dito.
I-seal ang lugar.
Ano ba ang nangyayari?
Huminahon ka. Maayos ang lahat
- Umupo ka.
- Manatili kung nasaan ka.
Manatiling kalmado.
- Umupo ka.
Anong nangyayari?
Umupo ka!
Umupo ka! Umupo ka!
Mga ina fuckers.
Haharapin kita mamaya.
ayos lang. Lahat, ayos lang.
Ayos lang, ito ay…
Ano ang nangyayari?
Bakit nawalan ng malay ang lahat?
May nagdroga sa tubig ng Sanching.
Magmadali at kunin ang mga donasyon.
Aking mga kapwa Mabuting Samaritano.
Magpapakita ako ng halimbawa
sa pamamagitan ng pagbibigay ng lahat ng aking mga ari-arian.
Sana ay sumunod ang lahat. Dito.
Ibinigay ni Sister Yueh-hsin ang lahat ng kanyang ari-arian.
Sana po ay suportahan ninyong lahat ang pondo.
salamat po.
Huwag mong hayaang
problemahin ka ng ugali ni Mr. Kuo.
Lahat, makinig sa akin. Makinig ka sa akin.
- Manahimik ka!
- Paano mo na--
Manatili tayo sa iskedyul!
Magsimula sa mga donasyon, okay?
Ipinapangako ko
na wala sa mga ito ang lalabas.
Gawin natin ang mga donasyong ito.
- Oo.
Pagpalain nawa ng langit ang lahat ng Mabuting Samaritano.
Pagpalain nawa ng langit--
Bumaba ka na!
Sa ganitong paraan.
- Papasukin mo ako.
- Mawala!
Nanay.
kailan.
Tandaan
magkano ako--
Kai. Kai.
Ibigay mo sa akin ang wallet.
kailan.
Para sa kapakanan ng lumang panahon.
Halos tapos na kaming
maglaba ng pera.
Maaari mong pamahalaan ang bagong resort
kapag nakabili na kami ng lupa.
Ibigay mo sa akin ang wallet.
Huwag kang mag-alala.
sayo pa rin yan.
- Passcode.
- Ang lahat ay sa iyo pa rin.
Sabihin mo sa akin ang passcode
o isasagawa ko
lahat ng itinuro mo sa akin.
736041.
ENTER PIN UPANG I-unlock
Naaalala mo bang tinuruan mo ako
na walang iwanan na nakaligtas?
Pong.
gumising ka na.
Hey.
Hoy!
Bumalik ka!
Sa tingin mo makakatakas ka?
Tingnan kung saan ka tatakbo!
Lumabas ka dito. Hey.
Alam mo namang darating ang araw na ito
pagkatapos mo akong pakawalan, di ba?
Hey.
Nawala ako sa isang bala.
Nangako ako kay Hui-chun
na itatabi ko ito para sa iyo.
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Ano ang pakiramdam ng pagtataksil?
Pinatay mo ba si Jin Jin?
Nagsisinungaling siya sayo.
Isang bala na lang ang natitira.
Huwag mong sayangin ito sa akin.
Nakuha ko na ang gusto ko.
pangako ko sayo.
Kung pakakawalan mo ako,
ikaw at ang iyong anak na babae
ay hindi na muling makikita pa.
Matatapos na.
Pero hindi para sa kanya.
Habang siya ay nabubuhay,
darating siya para sa iyo.
Habang nabubuhay siya,
darating siya para sa iyo at kay Jin Jin.
Pinaglaruan ko kayong lahat.
Wala sa kanila
snitched tungkol sa pagtakas.
kailan.
Ilalabas na kita dito.
Pwede ko bang isama ang mga kaibigan ko? Dalawa lang.
Ikaw ay pipi tulad ng iyong mga anak na babae.
Walang tiwala.
Sinabi ko sa iyo
na walang tunay na tiwala sa pagitan ng mga tao.
hindi ako sumasang-ayon.
May tiwala ako kay Chao Ching.
Maaaring mamatay si Eason.
Kailangang makausap ka ni Chao Ching.
Sasabihin ko lahat ng nalalaman ko.
Mapagkakatiwalaan mo pa ba ako?
Matutulungan kita ngayong gabi.
Akala mo ba
may second chance ka?
Tapos ka pa?
Akala mo kapag patay ka na,
matatapos na ba ang lahat?
Kaya natin siyang buhayin.
- Gamitin natin ang pitong araw na iyon...
- 40 milyon na cash.
para makuha natin ang hustisyang nararapat.
Ngayon pumayag ka na tulungan kami,
bibigyan ka namin ng buhay na puno ng pag-asa
at kalayaan.
Dadalhin kita sa Myanmar.
Pagsasamahin ko silang lahat
at bumalik.
Hindi ang kawalan ng pag-asa ang pinakamasakit...
ito ang walang katapusang pag-asa.
tapos na ba?
Tapos na ba ang lahat?
Sa loob ng dalawang oras,
ang medical flight
ay maghahatid kay Jin Jin pabalik sa Taiwan.
Sumama ka sa kanya.
Tingnan mo.
Hey.
Ibigay mo sa akin ang wallet.
Hindi.
Nakuha namin. Hayaan mo sila.
Kung may mangyari man,
pananagutan ko.
Sige na!
- Lumabas ng sasakyan.
- Lumabas ka!
- Bilisan mo!
- Hoy, doon!
doon!
Hoy, tumigil ka!
Lumabas ka!
Mabilis!
Sabi ko bilisan mo na!
Bilisan mo! Ilipat!
Yang, hindi natin dapat
maliitin ang mga influencer na ito.
Mayroon silang libu-libong tagasunod.
Mula noong nagsimula kaming
gumamit ng social media para mag-recruit ng mga tao,
sobrang tumaas ang benta namin.
Gusto mo ng paraan
para isara ang tambalang ito, di ba?
Napaisip ako,
bakit hindi kunin ang pagkakataong ito
para makapagretiro ang nanay ko?
Kai, isang tulad ng nanay mo
ay hindi kailanman bababa sa puwesto.
Kung hindi niya gagawin,
kung gayon maaari na lang siyang alisin ni Yang.
Ganda ng shot! Umugong palakpakan!
Tingnan mo si Kai.
Gusto mong isara ang tambalan,
pero ang iniisip lang niya
ay ang paalisin ang mama niya.
Kung masaya siyang ipagkanulo ang kanyang ina ngayon,
tapos paano ka balang araw?
nagbibiro lang ako.
Kung gusto mong isara ang tambalan,
may idea ako.
Maaari akong pumunta sa pulisya bilang isang biktima
at paalisin siya at ang kanyang ina.
Gusto mong bigyan
ng pagkakataon ang mga kabataan, di ba?
Mas bata ako kay Chang Shih-kai.